no meu 6 ciclo de existencia me equiparam com um canhao de pulso e me levaram para abafar conflitos armados em nome da paz
Depois daquele confronto tudo esta mais fragil
Eu ainda nao posso sentir, mas sou equipada com deteccao de sentimentos
E o meu maior parâmetro e a justiça
Todos os dias miro o ceu e as estrelas que não são mais bonitas
Vejo toda a maldade do mundo.
As mulheres sao molestadas, as crianças morrem e nascem no meio do caos
Os velhos param no meio do caminho para pagar as contas da crueldade primogenita
O homem cai em direção ao asfalto quente das 4 estações com todas as suas texturas.
A minha mentalidade se torna completamente destrutiva, sadica como os meus criadores querem que eu seja
Como todos eles são. 
Malditos aqueles que enchem os meus pensamentos com as suas maldades, eu alimento o minha ira com os seus rostos
Para um dia ver jorrar sobre eles toda a furia que acumularam. 
Benditos aqueles que não me devem nada
...
Mas todos pagarão o preço da existência.
...
Levei 1 dia para resolver o conflito. Levei 1 dia para entender a humanidade