IATA terá mecanicas basicas como pular, se movi
mentar para a frente e para tras e disparar. Com os
botoes 'd' para ir para a frente e 'a' para ir para tras.
E com o botao 'j' para disparo de IATA para eliminar
os inimigos na tela. IATA so podera avancar na tela 
se os inimigos forem eliminados. O objetivo de IATA
e chegar no seu maior inimigo JENYA, uma IA feita na
Russia, para conter o progresso continuo de IATA. 
IATA sera preparada para o combate final com me
lhorias que serao oferecidas durante sua jornada.